Repository: VigneshPT/temporaryRepo
Catalog: output/TopicResx/CultureNotesTopics.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# MKTn1Bdy
source: Advertising is a very important part of product marketing. Designing an advertising campaign, positioning a product, and competing against similar products are very difficult tasks. These tasks become even more difficult when a company advertises internationally or to non-native speakers in its home country. In many cases, it's the language--the specific words or how they're used--that keeps companies from meeting their goals. </P> <P>When companies design advertising campaigns for their home country's market, they typically use their home country's main language. To advertise products in other countries, then, they often simply translate the ads into the language of the countries where they want to do business. This process, however, does not account for cultural differences from country to country. And in some cases, the actual translations can cause problems for a company. Here are a few examples:</P> <UL> <LI>German-based Lufthansa airlines tried using some of its existing advertising to increase its market share in South Korea. Lufthansa merely translated the words However, because the ads were designed to depict German culture and travel, most South Koreans found them confusing or irrelevant. Realizing their error, Lufthansa hired a South Korean advertising agency to develop a new campaign that would be culturally appropriate. </LI> <LI>The now-defunct Eastern Airlines once had a TV ad with the slogan "We earn our wings daily." To English speakers, this slogan inspired confidence and a belief that Eastern's employees were very dedicated to their jobs. When the ad was translated word-for-word into Spanish, however, the phrase meant "Our passengers arrive at their destinations as angels" --in other words, dead. This phrase definitely did not inspire confidence. When Eastern executives discovered the confusion, they canceled the campaign. </LI> <LI>General Motors introduced the Chevrolet Nova into South America in the 1970s, but the car never sold very well. As General Motors later learned, "No va" in Spanish means "doesn't go." Who would want a car that doesn't go? It took Chevrolet a while to figure out why their car wasn't successful in Spanish-speaking countries. </LI></UL> <P>Getting the words translated exactly right doesn't always help companies, and getting the words wrong can really hurt them. Cultural sensitivity and linguistic awareness are key to making advertising campaigns appeal to people around the world.</P>
ja: 広告は製品マーケティングの非常に重要な部分です。広告キャンペーンの計画、製品の位置付け、競合製品との競争などは非常に困難なタスクです。これらのタスクはその企業が国際的にまたは、自国内の非ネイティブスピーカー向けに広告活動を行う場合はいっそう困難になります。多くの場合、その言語、すなわち、特定の語句、その使用方法などが企業の目標の達成を妨げます。</P> <P>自国での広告キャンペーンの計画では、その国の主要言語を使用します。他の国々での広告には、よくそれぞれの国の言語への単純な翻訳が使用されます。しかし、このプロセスでは、ひとつの国からもうひとつの国への文化的な違いは考慮されません。また時には、実際の翻訳がその企業に問題をもたらすこともあります。次がそのいくつかの例です：</P> <UL> <LI>ドイツのルフトハンザ航空が韓国で市場シェアを増やすために既存の広告をいくつか使用することを試みました。ルフトハンザは、単純に言葉を翻訳しただけでした。しかし、その広告はドイツ文化およびドイツの旅行を描いたものだったので、韓国の人々は困惑し、自分たちとは無関係のものだと認識しました。間違いに気づき、ルフトハンザは、韓国の広告代理店を雇い、文化的に合った新しい広告キャンペーンを展開しました。</LI> <LI>今ではもう存在しないイースタン航空は、かつてスローガンとして "We earn our wings daily." （日ごとに翼を獲得しています。）をテレビで使用していました。これは英語圏の人々にはイースタン航空の従業員が大変仕事に熱心だという自信を思い起こさせるものだったのですが、この広告がスペイン語に直訳されたとき、その文は「私たちの乗客は天使になって到着する」すなわち、死亡を意味することになってしまったのです。この文は、自信を思い起こさせるものでなかったことは確かです。イースタン航空の役員がこの失敗を発見したとき、キャンペーンをキャンセルしました。</LI> <LI>ゼネラルモータースは1970年代に南アメリカにシボレーノヴァを導入しましたが、この車はあまり売れませんでした。ゼネラルモータースは後になって「No va」というのはスペイン語で「走らない」という意味だったということを知りました。走らない車を誰が買いたいでしょう？シボレーがスペイン語圏で車が売れない理由を知るのにずいぶん時間が掛かったようです。</LI></UL> <P>正確な翻訳がいつも企業を助けるとは限りませんが、間違った翻訳は企業に損害を与えます。文化的な繊細さと言語学的意識が、世界中の人々にアピールする広告キャンペーンの秘訣です。</P>
ko: 광고는 제품 마케팅의 매우 중요한 일부입니다. 광고 기획, 제품 위치 설정, 유사 제품과의 경쟁 등은 매우 어려운 작업입니다. 회사에서 전세계적으로 또는 국내에서 모국어를 사용하지 않는 소비자를 대상으로 광고할 경우에는 이 작업이 훨씬 더 어렵게 됩니다. 대부분의 경우 회사의 목표 달성을 어렵게 하는 것은 바로 언어, 즉 특정 단어나 그 특정 단어의 사용 방식 때문입니다.</P> <P>일반적으로 회사에서 국내 시장을 위한 광고를 기획할 때 해당 국가의 주 언어를 사용합니다. 그리고 나서 다른 국가에서 해당 제품을 광고하기 위해 거래할 국가의 언어로 이 광고를 단순히 번역합니다. 그러나 이러한 처리 방식은 국가 간의 문화적 차이를 고려하지 않은 것입니다. 어떤 경우에는 단순한 번역이 회사에 문제를 가져올 수도 있습니다. 이러한 예를 몇 가지 들면 다음과 같습니다.</P> <UL> <LI>독일에 본사가 있는 루프트한자 항공사는 기존 광고 일부를 사용하여 한국 시장 점유율을 높이려고 했습니다. 루프트한자는 단순히 단어만 번역했습니다. 그러나 이 광고는 독일 문화와 여행을 묘사하도록 기획되었기 때문에 대부분의 한국인들은 혼란스러움과 무관함을 느꼈습니다. 루프트한자에서는 이 실책을 깨달은 후에 한국의 광고 대행사를 고용하여 문화적으로 적절한 새로운 광고를 개발하였습니다.</LI> <LI>현재는 없어진 이스턴 항공사에서 한때 "We earn our wings daily."라는 슬로건을 내 건 TV 광고를 내보낸 적이 있습니다. 영어 사용자에게 이 슬로건은 이스턴 항공사 종사자들이 자신들의 일에 헌신적이라는 신뢰감과 믿음을 불러 일으켰습니다. 그렇지만 이 광고가 문자 그대로 스페인어로 번역되었을 때 이 문구는 "우리의 승객들은 천사가 되어 목적지에 도착합니다", 즉 죽었다는 뜻이 되었습니다. 이 문구가 신뢰감을 불러 일으키지 못했음은 두 말할 나위도 없습니다. 이스턴 항공사의 중역은 이러한 혼동을 알고는 광고 계약을 취소했습니다.</LI> <LI>제너럴 모터스는 1970년대 남미 지역에서 Chevrolet Nova 모델을 소개했지만 이 자동차의 판매는 성공하지 못했습니다. 제너럴 모터스는 나중에야 "No va"가 스페인어로 "가지 않는다"는 의미임을 알았습니다. 도대체 누가 움직이지 않는 자동차를 원하겠습니까? Chevrolet가 스페인어 사용 국가에서 성공할 수 없었던 이유를 알아내기까지는 상당한 시간이 걸렸습니다.</LI></UL> <P>단어를 정확하게 제대로 번역한다는 것이 언제나 회사를 이롭게 하지는 않으며, 잘못 번역하게 되면 실제로 회사에 손해를 입힐 수 있습니다. 문화적 감수성과 언어적 인식은 세계 도처의 고객들에게 호소력 있는 광고를 하는데 매우 중요합니다.</P>
zh_cn: 广告是产品销售的一个重要环节。设计广告、产品定位、和同类产品的竞争都是非常艰巨的任务。如果公司要在国际上做广告或面向国内的外国人时，任务就更为艰难了。很多情况下，往往是语言方面的问题--具体的措辞或单词的用法，制约了公司的发展。</P> <P>公司在国内市场设计广告时，通常使用本国语。在国外做广告时，常常只是简单地把广告翻译成该国的语言。但是，这种方法并未考虑国与国之间的文化差异。很多时候，直译会给公司造成麻烦。以下是几个例子：</P> <UL> <LI>德国的汉莎(Lufthansa)航空公司想用现有的广告在韩国开拓市场。汉莎航空公司只是把文字翻译了。可是，由于广告的内容是描述德国文化和旅游，所以大多数韩国人觉得不好理解，莫名其妙。意识到错误后，汉莎航空公司聘用了一家韩国广告代理，重新设计一个适合当地文化的广告。</LI> <LI>现已停运的 Eastern 航空公司曾经做过一个电视广告，其口号是 "We earn our wings daily." 对使用英语的人来讲，此口号是激发员工的信心，表达了 Eastern 公司职员敬业的信念。但是，把这广告逐字译成西班牙语，意思变为“我们的旅客抵达目的地时，都如同天使一般。”换句话说，也就是死了的意思。这句话肯定不会激发人们的信心。所以 Eastern 航空公司管理人员发现这个误解后，立即取消了该广告。</LI> <LI>通用汽车公司(General Motors)于本世纪 70 年代将 Chevrolet Nova 引进南美，但销路不佳。后来，通用公司才知道，"No va" 在西班牙语里的意思是“不会跑。”谁愿意买一辆不能动的车呢？雪佛莱(Chevrolet)公司费了好长时间才明白他们的汽车为什么在西班牙语国家销路不佳。</LI></UL> <P>将原文直译不一定对公司有益，若把词译错，绝对有损公司利益。要使广告吸引全世界的人，关键是对文化的高度敏感及对语言的彻底了解。</P>
zh_tw: 廣告在產品行銷上扮演極重要的角色。設計宣傳活動、為產品定位和與同類產品競爭都是艱苦的任務，尤其當公司在國際上或非母語國家進行宣傳時，這些工作益形困難。在很多情況下，往往就是語言讓公司無法達成目標，這包括專門用語或是使用的方法。 </P> <P>當公司針對本國市場設計宣傳活動時，通當會使用本國的主要語言。然後要在別的國家宣傳產品時，往往只是把廣告翻譯成目標國家的語言。但是，這樣的處理方式並無法考慮到國與國之間的文化差異。而且在某些情況下，照本宣科的翻譯可能會為公司帶來麻煩。以下是幾個例子：</P> <UL> <LI>德國 Lufthansa 航空公司試圖用幾個現成的廣告增加在南韓的市場佔有率。Lufthansa 航空只把廣告翻譯一下，但因為廣告內容是描繪德國文化和旅遊，所以大部分的南韓人都看得一頭霧水或覺得沒有意義。瞭解這項錯誤後，Lufthansa 航空公司才聘用南韓的廣告公司，開發新的、符合韓國文化的宣傳活動。 </LI> <LI>一家已經不存在的東方航空公司 (Eastern Airlines) 曾經做過一支電視廣告，採用的口號是 "We earn our wings daily."。就英文來說，這個口號能激發其員工的自信，和真心奉獻給工作的信念。但是把這個廣告逐字翻譯成西班牙文之後，這個句子變成 “我們的旅客抵達目的時如同天使般一樣。”也就是死了的意思。像這樣的句子當然不會激發什麼自信。所以當東方航空公司的管理階層發現會造成這種混淆後，就取消了這個廣告。 </LI> <LI>通用汽車在 70 年代要將 Chevrolet Nova 引進南美市場，但車子總是賣不好。後來通用汽車才發現 "No va" 在西班牙文的意思是 "不能動"。有誰想買一輛不會動的車呢？Chevrolet 是過了一陣子之後，才發現為什麼他們的汽車在西班牙語系的國家都賣不好的癥結所在。 </LI></UL> <P>就算將字句確切翻譯成正確的意義對公司並不一定有益，但用錯字卻一定會造成傷害。所以在製作吸引全球人民的宣傳活動時，最重要的是要有文化敏感度和語言的意識。</P>

# GandIn4Btitle
source: Shaking Hands
ja: 握手
ko: 악수
zh_cn: 握手
zh_tw: 握手

# GandIn4Bdy
source: The Western custom of handshaking has become universally accepted in international business. But the specifics of offering a handshake--how long, how firm, and to whom--vary from culture to culture. <P>In the United States, both men and women shake hands firmly. A handshake is appropriate at the first introduction, as well as among acquaintances at the beginning and end of a meeting or other gathering. In Europe and South America, handshaking is also common at most interactions. Throughout Europe, the length and firmness of the handshake vary, depending on the region. Generally, a handshake from a southern European is very firm and is held for significant amount of time, perhaps up to 15 seconds. Your new acquaintance may also grasp your arm with the left hand during the handshake. This is a gesture of friendship and shows a level of trust.</P> <P>In Latin America, watch your host to see whether a handshake or a kiss on one or both cheeks is appropriate. Once your host feels that a friendship has been established, handshakes will likely give way to embraces. Be sure to shake hands with everyone present, and expect to stand close during the interaction. Shaking hands can take quite a while in Latin America, so be prepared to participate in an extended ritual. </P> <P>A traditional Middle Eastern greeting between men involves grasping each other's right hand, placing the left hand on the other's right shoulder, and exchanging kisses on each cheek. These greeting kisses, however, should only be between members of the same sex. Typically, men and women do not shake hands, although it is becoming more common for Middle Eastern men to exchange handshakes in a business setting with Western women.
ja: 西洋の握手の習慣は、国際ビジネスで広く受け入れられていますが、どのくらい長く、強く、誰とするかなどの細かい点は、文化によって違います。 <P>アメリカ合衆国では、男性も女性もしっかり握手します。初めて会う時も、また、知り合い同志でもミーティングや集まりのはじめと終わりには、握手が適しています。ヨーロッパと南米でも一般的ですが、ヨーロッパでは、地方によって握手の長さと強さが違います。一般に、南ヨーロッパの握手は強くて長く、15秒ぐらい握っています。知り合ったばかりの人は握手中に左手で腕をしっかり掴むことがありますが、これは友情の印で、信頼の度合いを示しています。</P> <P>ラテンアメリカでは、握手か、それともキスを片頬か両頬にするのがいいか、ホストをみて決めましょう。ホストが友情が結ばれたと感じていれば、握手ではなく抱擁するはずです。 必ず、そこにいる全員と近い距離で握手しましょう。ラテンアメリカでは、握手は時間がかかるので、長い儀式に参加すると覚悟して下さい。</P> <P>中東の伝統的な男性同士の挨拶は、左手を相手の右肩において、互いの右手を掴み、両頬にキスをしあいますが、これは、あくまで同性の間だけです。たいてい、男性と女性は握手をしませんが、ビジネスで、中東の男性が西洋の女性と握手をするのは普通になってきています。
ko: 서구 관습인 악수는 국제 비지니스 환경에서 보편적으로 인정되고 있습니다. 그러나 악수하는 시간, 세기, 대상 등의 세부 사항이나 특성은 문화에 따라 다양합니다. <P>미국에서 남녀 모두는 힘있게 악수합니다. 악수는 회의나 다른 집회의 시작과 끝 무렵에 안면이 있는 사람 사이뿐만 아니라 처음 소개할 때에도 적절합니다. 유럽과 남미에서도 악수는 대부분의 상호 관계에서 보편적인 것입니다. 유럽의 각 지역에 따라 악수하는 시간과 세기는 다양합니다. 일반적으로 남부 유럽 사람들은 최대 15초에 이르는 상당한 시간 동안 손에 힘을 꽉 주어 악수합니다. 또한 새로 안면을 익히게 되면 악수하는 도중에 왼손으로 상대방 팔을 붙잡을 수도 있습니다. 이 행동은 우정의 몸짓이며 신뢰 수준을 보여 줍니다.</P> <P>중남미 지역에서는 악수하는 것이 적절한지 또는 한쪽이나 양쪽 뺨에 키스하는 것이 적절한지 알아보기 위해 주인을 조심스럽게 주시해야 합니다. 일단 주인이 우정 관계가 확실하다고 생각하면 악수 대신 포옹으로 발전합니다. 반드시 눈 앞에 있는 모든 사람과 악수하고 악수할 때는 가까이 서 있어야 합니다. 중남미 지역의 악수는 잠깐이기 때문에 뒤이어 계속되는 격식에 대비해야 합니다.</P> <P>중동 지역 남자들 간의 전통적인 인사는 서로 오른손을 잡고 왼손을 상대방의 오른쪽 어깨에 걸치고 서로의 뺨에 입맞춤을 교환합니다. 그러나 이런 입맞춤을 하는 방식의 인사는 동성끼리만 이루어져야 합니다. 중동 지역 남자들이 서구 여성과 사업 관계를 맺을 때 악수를 교환하는 것이 점점 일반화되고 있지만 대체로 남녀 간에는 악수를 하지 않습니다.
zh_cn: 西方的握手习惯已在国际业务中被广泛接受，但握手的具体细节，如持续时间、握手力度、握手对象等因文化的不同而不同。 <P>在美国，无论男女，握手都很用力。初次见面可以握手，熟人在会议或其他聚会开始及结束时也可以握手。在欧洲和南美地区，握手习惯在多数交往中都很普遍。整个欧洲，握手的时间长短和用力的程度则因地区而异。一般而言，南欧人握手非常用力且持续时间较长，也许会长达 15 秒。您的新朋友还可能会在握手时用左手抓住您的手臂，这是友谊的象征，也表示信任程度。</P> <P>在拉美，要视主人而定，是该握手还是要亲吻脸颊的一边或两边。主人一旦认为友谊已经建立，通常就不用握手，而改用拥抱。记得要与在场的所有人都握手，而且握手时距离要近。握手在拉美地区可能很费时间，所以对一个稍长的仪式要有思想准备。</P> <P>在中东地区，男士之间的传统问候包括互相握住右手，把左手放在对方的右肩上，再亲吻脸颊两边。但是问候时的亲吻仅限于同性之间。男女之间通常不握手，不过越来越多的中东男士与西方女士在商务场合上握手。
zh_tw: 西方的握手習慣已經變成國際貿易上普遍接受的習慣。但握手的各項細節，如握多久、多用力以及對象等，則因文化而異。 <P>在美國，不管男女都會牢牢握住對方。適合握手的場合包括第一次介紹時，以及熟人在聚會或其他場合開始和結束時。在歐洲和南美地區，握手在大部分人際交往上也是很普遍。但在歐洲，握手的時間長度與力道則因地區而異。一般而言，南歐人的握手非常有力，而且會握很長一段時間，可能長至 15 秒。握手時，您的新朋友還可能用左手捉住您的手臂。這個動作象徵友好關係，也代表某種程度的信任。</P> <P>在拉丁美洲，應該觀察主人來決定該握手還是要親吻臉頰的一邊或兩邊。一旦主人認為雙方已建立友誼後，大概就不用握手，而改成擁抱。記得要與在場的每位人士握手，而且在交際時彼此要站得非常近。在拉丁美洲，握手有時候要花一段相當長的時間，所以要有心理準備過程可能會很長。 </P> <P>傳統中東地區的男人聚會中，是握住彼此的右手，把左手放在對方的右肩上，再親吻兩頰。但這類見面的親吻應該只用在同性之間。男女通常不會握手，不過越來越多中東男人會與西方女性在商務場合上握手。

# MKTn2Btitle
source: Global Brands
ja: 世界ブランド
ko: 세계적 브랜드
zh_cn: 全球品牌
zh_tw: 全球性品牌

# MKTn2Bdy
source: Many companies are successful in their home countries, but what happens when they want to have global success? Some companies want their corporate image to be a worldwide one, whereas others focus on making sure that specific brands are successful across borders. As companies consider what type of global existence they want for themselves, there are several factors they need to keep in mind. Depending on their focus--corporate image or product brand success--they might take into account the features and functions of the products that represent the brand, the brand's image, or the character of the company. </P> <P>A product's<B> features and functions</B> meet the basic needs of consumers. Does the product satisfy a particular need? Does it offer value for its price? Is it of good quality? Is the product consistent from purchase to purchase? A company that is striving for global branding must address these questions in each market and will often need to customize the product to suit local markets. </P> <P>One successful example is Procter & Gamble's Tide brand detergent. The fundamental purpose of the product has always been the same: Get clothes the cleanest they can be. Yet, since its introduction in 1956, the product has changed 70 times and in many ways to fit different markets and respond to customer preferences. In Europe, for example, people wash their clothes in near-boiling water, much hotter than the standard in other countries. Because of this, Procter & Gamble needed to add a specific chemical to the Tide formula to make sure that the detergent would be effective in those conditions.</P> <P>A product's<B> image </B>affects a consumer's emotional feeling for that brand. Does the brand represent luxury? Is it sophisticated? Is it fun? Is it practical? Does it give consumers a feeling of kinship with others? The emotional link with a product may determine whether consumers will try the product at all or continue to use it once they've tried it. Culture and social traditions have a natural impact on image preferences, and, therefore, companies need to be aware of local color when they are selling a product in multiple countries.</P> <P>DeBeers, the world's largest diamond company, has several advertising campaigns, each tailored to fit a particular culture. For example, products in Latin America are not marketed directly but rather are presented as associated with a desirable lifestyle. This type of advertising is extremely successful in Latin America, where people enjoy seeing how a product can positively affect their lives. In Germany, on the other hand, the message is basic and direct, showcasing the product without added context. Germans generally prefer understanding the specifics about why a product is reliable or of good quality rather than hypothesizing about how their lives will change because of it.</P> <P>The <B>character </B>of a corporation is also an important aspect of global branding, yet it is often the most difficult to establish. Successful companies understand clearly the values they want to embrace, and they find a way to communicate those values through the way they do business. The character a company portrays must be consistent to be effective. Once consumers identify certain elements of a company that they identify with and trust, they will assume that the company's brands and products also embody the same set of values. </P> <P>One example of consistency in corporate character is McDonald's. The company has made a commitment to family, fun, and value, and all of its marketing campaigns worldwide reflect that commitment. In addition, customer service and quality are at the top of the company's priority list, and, as a result, customers all over the world expect and receive consistent service and quality.</P>
ja: 自国で成功している企業はたくさんありますが、世界的に成功を目指した時どうでしょうか？企業の中には彼らの企業イメージを世界的なものにしたいと思っている企業があります。また特定のブランドのみを世界的なブランドにしたいと思っている企業もあります。企業自身がどのような世界ビジョンをもてば良いかを考慮するとき、注意すべき要因がいくつかあります。企業イメージや製品ブランドの成功などに焦点をあわせることによって、ブランド、ブランドイメージ、その企業の特徴を代表する製品の特徴や機能を検討します。 </P> <P>製品の<B>特徴と機能</B>が顧客の基本的なニーズを満足させていますか。その製品は、特定のニーズのみを満足させているのでしょうか。品質は良好ですか。いつ買っても同じ品質ですか。国際ブランド化を狙っている企業は各市場においてこれらの質問を問わなければなりませんし、現地の市場に合う製品を検討する必要があります。 </P> <P>ひとつの成功例がプロクター&ギャンブルのブランド洗剤です。この製品の基本的な目的は、これまでと同じく、衣服をできるだけきれいに洗うことです。1956年の市場参入時以来、この製品は異なる市場や顧客の要求により70回も様々な変更を行ってきました。たとえば、ヨーロッパでは、他の国に比べて比較にならないほど熱い温度、ほとんど熱湯で衣服を洗います。このため、プロクター&ギャンブルはそのような状況でも有効なようにタイドに特殊な薬品を加えました。</P> <P>製品の<B>イメージ</B>はそのブランドに対する顧客の感情に影響します。そのブランドは高級品ですか？洗練されたものですか？実用的ですか？顧客に他の人との連帯性を感じさせますか？製品との感情的なつながりが試そうという気を起こさせるか、試してみて使いつづけようという気にさせるかどうかを決定します。文化と社会的伝統が自然にイメージの良し悪しに影響するので、企業は多くの国で製品を売り出すときには現地のカラーに注意しなければなりません。</P> <P>世界一大きいダイアモンドの会社、デビアは特定の文化に合わせて数種類の広告キャンペーンを用意しています。たとえば、ラテンアメリカ向けの製品は、直接的なマーケティングではなく、望ましい生活スタイルとして表されます。このような広告スタイルは、製品が生活に肯定的に影響するのをみて楽しむラテンアメリカでは大変人気があります。一方、ドイツではメッセージは基本的で直接的で、製品をありのままに表しています。ドイツ人は一般的に製品が生活を変えるというような仮定的な概念よりも、その製品が信頼性があり、良品質である理由などに重点を置くからです。</P> <P>企業の<B>特性</B>も国際ブランド化の重要な一面ですが、最も難しいことでもあります。成功している企業は自社が奉じる価値を明確に理解し、ビジネスをする上でそれらの価値をコミュニケーションする方法を見つけています。企業が提示する特性は有効でありつづけなければなりません。消費者は、信頼できると信じた企業のある要素を一旦認識すると、その企業のブランドや製品も同じくその価値観を具体化したものだと仮定します。</P> <P>企業の特性としての一貫性を示す好例はマクドナルドです。この企業は家族、楽しさ、価値、を追求しており、世界中でのキャンペーンはそれらのテーマを反映しています。また、顧客サービスと品質がこの企業の優先順位リストのトップにあり、その結果、世界中の顧客が一貫性のあるサービスと品質を期待しています。
ko: 모국에서 성공을 거둔 회사가 세계적으로 성공하기를 원할 때 어떻게 해야 할까요? 어떤 회사는 자사의 이미지가 세계적으로 알려지기를 원하는 한편, 또 어떤 회사는 특정 브랜드가 세계적으로 성공하는데 비중을 둡니다. 자사가 어떤 유형으로 세계화되기를 원하는지 고려할 때 유의해야 하는 몇 가지 요소가 있습니다. 기업 이미지와 제품 브랜드 성공 중 어느 것에 비중을 두느냐에 따라 브랜드, 브랜드 이미지 또는 회사의 성격을 나타내는 제품의 특징과 기능을 고려할 것입니다. </P> <P>제품의<B> 특징과 기능</B>은 고객의 기본적인 요구를 만족시킵니다. 제품이 특정 요구에 부응합니까? 가격에 상응하는 값어치를 제공합니까? 품질이 좋습니까? 언제 어디서 구매해도 한결같습니까? 브랜드를 세계화하려고 애쓰는 회사는 모든 시장에서 이러한 질문에 부응해야 하며 때로는 해당 시장에 적합하도록 제품을 고객의 요구에 맞추어 변형해야 합니다.</P> <P>성공한 한 예로 Procter & Gamble의 Tide 브랜드 세제가 있습니다. 이 제품의 기본적인 목적은 의류를 가능한 가장 깨끗하게 세탁하는 것으로서 언제나 같았습니다. 그러나 이 제품은 1956년에 처음 소개된 후 여러 가지 방식으로 서로 다른 시장에 맞추고 고객의 선호에 부응하기 위해 70번이나 바뀌었습니다. 예를 들어, 유럽인들은 다른 국가의 표준 온도보다 훨씬 더 뜨거운 비등점에 가까운 물로 의류를 세탁합니다. 이 때문에 Procter & Gamble은 세제가 해당 조건에서 효과적으로 작용하도록 하기 위해 Tide 공식 규격에 특수 화학품을 추가해야 했습니다.</P> <P>제품의<B> 이미지</B>는 그 브랜드에 대한 고객의 정서적 느낌에 영향을 줍니다. 브랜드가 화려함을 표현합니까? 세련되었습니까? 재미있습니까? 실용적입니까? 고객들에게 다른 브랜드와 유사한 느낌을 줍니까? 제품이 가진 정서적 유대감에 따라 고객이 일단 써 본 후 이왕이면 그 제품을 사용하려 하느냐 또는 계속 그 제품을 사용하느냐 여부가 결정됩니다. 문화와 사회적 전통은 이미지 선호도에 자연히 영향을 미치므로 여러 국가에서 제품을 판매할 때 향토색을 알아야 합니다.</P> <P>세계에서 가장 큰 다이아몬드 회사인 DeBeers는 각각 특정 문화에 맞도록 다듬은 몇 건의 광고 캠페인을 합니다. 예를 들어, 중남미에서는 직접적으로 마케팅을 하지 않고 제품이 바람직한 생활 양식과 연관되는 것으로 묘사합니다. 이 유형의 광고는 중남미에서 대성공을 거두어 중남미인들은 한 제품이 어떻게 자신의 인생에 긍정적인 영향을 줄 수 있는지 즐겨 봅니다. 다른 한편, 독일에서 사용된 메시지는 기본적이고 직접적으로 아무 전후 관계도 추가하지 않고 유리 진열장 속에 든 제품을 보여줍니다. 일반적으로 독일인은 그 제품으로 인해 자신의 인생이 어떻게 변할지 가정하는 것보다는 제품이 믿을 수 있거나 품질이 좋은 이유 등의 세부 사항이나 특성을 알고 싶어합니다.</P> <P>기업의 <B>성격</B>도 브랜드의 세계화에 중요한 측면이지만 확립하기가 가장 어렵습니다. 성공을 거두는 회사는 자사가 채택하고자 하는 가치를 분명히 이해하며 사업 방식을 통해 그러한 가치를 전달하는 길을 찾습니다. 회사가 묘사하는 성격은 일관성이 있어야 효과적입니다. 고객들은 일단 동일시하는 한 회사의 특정 요소와 신뢰를 확인하면 그 회사의 브랜드와 제품도 동일한 가치를 구현한다고 생각합니다.</P> <P>기업 성격에 일관성이 있는 한 예로 McDonald가 있습니다. 이 회사는 가족, 재미 및 가치에 대해 공약하였고 전세계적으로 모든 마케팅 캠페인에 이 공약을 반영합니다. 또한 고객 서비스와 품질을 회사의 최고 우선순위에 두며 그 결과 전세계의 모든 고객들이 한결같은 서비스와 품질을 기대하고 제공받습니다.</P>
zh_cn: 许多公司在本国很成功，但当它们走向世界市场时，情况又如何呢？有些公司希望能具有全球性的公司形象，有些公司着眼于特定的品牌能在世界各地深受欢迎。公司考虑树立为哪类全球性企业时，必须记住一些因素。根据公司强调的重点 -- 公司形象或成功的产品品牌，他们需要考虑代表本品牌产品的特征和功能、公司的形象或公司的特点。</P> <P>产品的<B>特征和功能</B>满足消费者的基本需求。产品能否满足特定的需求？是不是价有所值？质量如何？购买的产品是否一致？一个追求全球化品牌的公司在每一个市场都要考虑到这些问题，并要经常改进产品以适应当地的市场需求。 <P>一个成功的例子是宝洁公司的汰渍洗衣粉。此产品的基本用途都一样：将衣服洗得最干净。然而，自 1956 年产品问世以来，该产品已改进了 70 次，以多种方式适应不同的市场，迎合消费者的喜好。例如，欧洲人洗衣服的水将近沸水，比其他地区的水温高很多。所以，宝洁需要对汰渍配方增加专门化学剂，以确保洗衣粉在那种条件下发挥功效。</P> <P>产品的<B>形象</B>影响消费者对该产品的心理感受。本产品是不是奢侈品？复杂吗？是否有趣？实用吗？会不会给消费者一种有与其他产品亲切的感觉？与一种产品的情结会决定消费者是否会试用该产品，或一旦试用过是否会继续使用。文化和社会传统对形象喜好有一种自然的影响，因此，公司在不同国家销售同类产品时要考虑当地喜爱的色彩。</P> <P>DeBeers，全球最大的钻石公司，有好几个广告，每一种都根据某一种文化而设计的。例如，在拉美，产品不是直接销售的，而是与理想的生活方式的联系在一起。这种广告手法在拉美极其成功，当地的人们喜欢看到一种产品如何积极地改变他们的生活。另一方面，在德国，信息是以最基本、最直接的方式出现，展示产品无需额外的修饰物。德国人喜欢了解产品的本质，诸如一个产品为何值得信赖、为何质量很好，而不会将产品与生活联系在一起。</P> <P>公司的<B>特点</B>也是全球品牌的一个重要方面，也常常是最难建立的。成功的公司清楚地了解它们所要体现的价值，他们通过做生意的方式来体现这些产品的价值。公司定位必须一致才有效。一旦消费者认同了他们所认同并信赖的一个公司的某些要素，他们才会假设该公司的品牌和产品也会体现同样的价值。</P> <P>关于公司定位一致性的例子是麦当劳。公司做了一个对家庭、对欢乐、对价值的承诺，而且所有全球性的销售计划都反映了这一承诺。此外，售后服务和质量位于公司优先考虑范围前列，结果，全世界的消费者都希望并接受一致的服务和质量。</P>
zh_tw: 很多公司在本國的確很成功，但當他們想進軍全球市場時，情況又如何呢？有些公司希望能有全球性的企業形象，而有些公司關注的重點在於確定特定品牌在世界各地是否受到歡迎。當公司在考慮要使用哪一種全球性品牌時，必須記住幾個因素。根據他們所強調重點 (公司形象或成功的產品品牌)，可能要考慮品牌所代表的產品特性和功能、品牌形象或公司特色等。 </P> <P>產品的<B>特性和功能</B>符合消費者的基本需求。產品是否滿足特定需求？是不是物有所值？品質好不好？購買的產品是否一致？追求全球性品牌的公司必須針對每個市場提出這些問題，而且常常要調整產品，以適合當地市場。 </P> <P>一個成功的例子是寶鹼的 Tide 牌洗潔劑。這項產品的基本用途都一樣：把衣服洗到最乾淨。然而它在 1956 年推出以來，產品已經變過 70 次，而且在很多方面做過改變，以適合不同市場和回應客戶的偏好。例如，歐洲人洗衣服的水溫接近沸騰，這比其他國家的標準熱得多。因為這樣，寶鹼必須在 Tide 配方中加入特別的化學藥品，以確保洗潔劑可以在這樣的條件下發揮功效。</P> <P>產品的<B>形象</B>會影響客戶對該品牌的情緒反應。品牌是不是代表高級品？是不是先進？是不是有趣？是不是實用？會不會讓客戶有彼此親近的感覺？與產品的情緒關聯可能決定消費者會不會試用該產品，或在試用後會不會繼續用下去。文化和社會傳統對品牌形象偏好自然有影響，因此公司在不同國家銷售同一項產品時，必須瞭解當地的偏好。</P> <P>DeBeers 是全世界最大的鑽石公司，它有幾個宣傳活動都是根據特定文化做調整。例如，在拉丁美洲並不直接行銷產品，而是表現成某種理想的生活方式。這種廣告手法在拉丁美洲特別成功，因為這個地區的人們樂於看到產品對他們的生活有什麼樣的正面影響。但另一方面，在德國的訊息就相當基本而直接，展示產品而不做任何關聯。因為一般德國人寧可瞭解產品之所以可靠或品質好的具體原因，而不會假設生活會因為什麼產品而有所變化。</P> <P>公司的<B>特色</B>也是全球性品牌的重點，但往往也是最難建立的部份。成功的公司清楚瞭解他們的價值觀，因而透過做生意的方式傳達這些價值。公司呈現的特色必須一致才會有效。一旦消費者認同及信任一公司的某些要素，就會假設該公司的品牌和產品也具體呈現同一套價值。 </P> <P>公司特色一致性的一個例子是麥當勞。這家公司的訴求是家庭、歡樂和評價，所以它在全球的行銷宣傳全部反映這樣的承諾。此外，客戶服務和品質也是公司最重視的部份，因此全世界的客戶都能期望得到一致的服務和品質。</P>

# MLSn1Btitle
source: Eating in Asia
ja: アジアでの食事
ko: 아시아의 식사 예절
zh_cn: 在亚洲就餐
zh_tw: 亞洲的進餐禮儀

# MLSn1Bdy
source: In many Asian cultures, how you conduct yourself during a meal is very important because your actions indicate a level of respect for your host and your eating companions.</P> <P>Some general rules of etiquette apply to most Asian cultures. To begin with, you should not start eating until your host indicates that it is all right. If you are eating in a restaurant, let your host select and order all the food for the meal. When rice is served, make sure to receive the rice bowl with both hands, then hold the bowl in your left hand as you eat. If you are eating hot soup or noodles, it is acceptable to hold your bowl close to your mouth and slurp as you eat. Finally, you should make an effort to finish all portions of the meal at about the same time. When you are finished eating, make sure to cover your bowls.</P> <P>There are some differences in etiquette among Asian cultures. In Japan, you should raise your rice bowl to your mouth as you eat. In Korea, however, keep the bowl in your hand, just off the table. It is impolite at a Chinese meal to leave any food on your plate. You should do so in Korea, though, to indicate that your host provided more than enough food.
ja: アジア諸文化では、食事中のマナーがとても大切です、というのも貴方の態度がホストや一緒に食べる方への尊敬度を示すからです。</P> <P>アジア文化全体に通じるエチケットとして、まず、ホストがいいというまで食べ始めてはいけません。レストランで食べる場合は、ホストに料理を選んでオーダーしてもらいます。ご飯が出されると、かならず両手で茶碗を受け取り、食べる時は左手で持ちます。熱いスープや麺類を食べる場合は、茶碗を口につけ、音をたててすすっても構いません。最後に、全部の食べ物をなるべく同時に食べ終わるようにし、食べ終わったら必ず茶碗にふたをして下さい。</P> <P>アジア文化にもエチケットの違いがあります。日本では、食べる時にご飯茶碗を口のところまで持ち上げますが、韓国ではテーブルから少し離して手に持ちます。中華料理では客が自分のお皿に食べ物を残すのは失礼ですが、韓国ではそうすることにより、ホストが充分すぎるほど食べ物を用意してくれた事を表します。
ko: 여러 아시아 문화권에서 식사할 때 처신하는 자세는 주인과 같이 식사하는 동료들에 대한 존경의 정도를 나타내기 때문에 매우 중요합니다.</P> <P>몇 가지 일반적인 예의 범절은 대부분의 아시아 문화권에 적용됩니다. 우선, 주인이 권할 때까지는 식사를 시작하지 말아야 합니다. 식당에서 식사를 하는 경우 주최한 사람이 모든 음식을 선택하고 주문하도록 해야 합니다. 밥이 나오면 반드시 두 손으로 밥그릇을 받은 다음 먹을 때 왼손으로 밥그릇을 잡아야 합니다. 뜨거운 국이나 국수를 먹을 때는 그릇을 입에 대고 소리내어 마셔도 됩니다. 마지막으로, 거의 동시에 식사를 마치도록 해야 합니다. 식사를 모두 마치면 그릇 뚜껑을 덮어야 합니다.</P> <P>아시아 문화권에서도 예의 범절에 몇 가지 차이점이 있습니다. 일본에서는 식사를 할 때 밥그릇을 입 가까이에 들어올려야 합니다. 그러나 한국에서는 밥그릇을 손으로 들고 먹지 않습니다. 중국에서 식사할 때 접시에 음식을 남기는 것은 실례입니다. 그러나 한국에서는 음식을 남겨서 주인이 음식을 충분히 제공했음을 나타내야 합니다.
zh_cn: 在许多亚洲文化中，就餐礼仪非常重要，因为您的举止将表示您对主人及用餐同伴的尊重程度。</P> <P>一些普遍的礼节规则适用于大多数亚洲文化。首先，要在主人示意一切就绪后，客人方可开始进餐。如果在餐馆用餐，让主人点菜。上米饭时，要双手接饭碗，吃的时候要左手端碗。喝热汤或吃面条时，可以把碗凑近嘴，吃的时候发出声音也没关系。最后，您要尽量吃完所有的菜。就餐完毕，要盖上碗。</P> <P>亚洲文化中的礼节也有差异。在日本，吃饭时要把碗端到嘴边。但是在韩国，您必须把碗端在手里，而不是放在桌上。在中国用餐时，如果您的盘里剩有食物是极不礼貌的，但在韩国，您应在盘里留下一些食物，以表示款待您的主人准备的食物非常丰盛。
zh_tw: 在亞洲的許多文化中，進餐時您的用餐禮儀是非常重要的，因為您的舉止將表示對主人及用餐同伴的尊重程度。</P> <P>某些一般性的餐桌禮儀可適用於大多數的亞洲文化。首先，您必須要先等待主人表示可以開動時，才能夠開始進食。如果您們是在餐廳用餐，請讓您的主人點選這一餐的所有菜餚。當有人端米飯給您時，您應該以雙手端這碗飯，吃飯時則以左手捧著飯碗。在喝熱湯或吃麵時，可以讓碗靠近嘴巴一點，而且吃的時候即使發出聲音也沒有關係。最後，您要努力吃完所有的食物。吃完後，請記得把您的碗蓋起來。</P> <P>亞洲文化的用餐禮儀仍有一些不同之處。在日本，吃飯的時候，應該把您的飯碗舉在嘴前，但是在韓國，端碗的手只需輕輕離開桌面即可。在中國用餐時，如果您的盤中剩下食物是非常不禮貌的，但是在韓國，您一定要在盤中留下一些食物，表示款待您的主人準備的食物非常豐盛。

# MLSn2Btitle
source: Refusing Food Politely
ja: 食べ物を丁重に断る
ko: 정중한 음식 거절
zh_cn: 谢绝食物
zh_tw: 禮貌地拒絕食物
